# Монгол Дэлгүүр — Журам ба Нөхцөл

  ## Хүргэлтийн журам
  Улаанбаатар хотод 1-2 ажлын өдөрт хүргэнэ.
  Орон нутагт 3-5 ажлын өдөрт хүргэнэ.
  Хүргэлтийн үнэ 5,000 төгрөг. 50,000 төгрөгөөс дээш захиалгад хүргэлт үнэгүй.
  Захиалга өгсний дараа 24 цагийн дотор боловсруулж эхэлнэ.

  ## Буцаалтын журам
  Бараа хүлээн авснаас хойш 1 хоногийн дотор буцааж болно.
  Бараа эвдэрсэн, гэмтсэн байвал 100% буцаалт хийнэ.
  Ашигласан барааг буцаахгүй.
  Буцаалт хийхэд 3-5 ажлын өдрийн дотор мөнгийг буцаана.

  ## Төлбөрийн нөхцөл
  QPay, SocialPay, Visa, Mastercard картаар төлж болно.
  Бэлэн мөнгөөр хүргэлтийн үед төлж болно.
  Томоохон захиалгад 50% урьдчилж тушааж, үлдсэнийг хүргэлтийн үед төлнө.

  ## Баталгааны нөхцөл
  Электроник бараа (утас, компьютер, зурагт): 1 жилийн баталгаа.
  Ахуйн техник (хөргөгч, угаалгын машин): 2 жилийн баталгаа.
  Тавилга (ширээ, сандал): 6 сарын баталгаа.
  Оффисын тоног төхөөрөмж (принтер, проектор): 1 жилийн баталгаа.
  Баталгааны хугацаанд үнэгүй засвар үйлчилгээ хийнэ.

  ## Захиалга цуцлах
  Захиалга хүргэлтэнд гараагүй байвал цуцалж болно.
  Цуцалсны дараа 24 цагийн дотор мөнгийг буцаана.
  Хүргэлтэнд гарсан захиалгыг цуцалж болохгүй.